제가 게임 계정 거래를 자주 하는 편인데, 계좌에 돈이 많이 들어왔다 빠지는거 보면 확인 할 수 있습니다.
이런 적이 처음이라 당황스럽네요.

일단 계정을 실제로 받은 사람을 A 라고하고, 피해자 분을 B 라고 하겠습니다.

거래 한 날짜는 11/2 로 추정되고,(계좌에 돈이 들어온 날짜)

일단 사건의 문제는 이미 해당 계정을 A분에게 판매를 했는데, 추가로 B분에게 전달 한 걸로 보입니다.
A 분께 판매를 한건 입증이 가능하고, 전화 해봐도 될겁니다.

제가 술을 맨날은 아니고 꽤 자주 먹는 편인데, 저녁 8시 정도에 TV를 보면서 술을 먹었습니다.
그러고 8시 10분에 위에 말한 A에게 계정을 판매했습니다.

이 밑에선 술에 취해 확실하지 않을 수 있습니다. 

10시 10분정도에 술이 좀 취한 상태에서 B분 께서 계정을 산다고 연락이 온걸로 확인했습니다.
그 분에겐 당연히 위에 계정 아이디, 비밀번호를 그대로 전달 했을거라 예상합니다.

근데 이때 당연히 이전에 구입하신 A분이 비밀 번호를 변경 한걸로 유추가 되고,
이 때문에 B분이 계정 로그인을 시도할때 비밀번호가 틀렸다고 생각됩니다. 

그리고 나서 제가 당연히 계정이 제대로 판매가 되었다고 판단하고 추가로 오는 메세지를 차단한거 같습니다.

또한 계좌로 카톡 확인 하라는 1원 입금 메세지도 11/20일에 B분과 연락을 하기위해 계좌를 확인하던 도중 확인을 했습니다.

위 계좌는 저 거래이후 더이상 사용하지 않았기 때문에 확인을 못했습니다. 죄송합니다.

판매 할 때 제대로 판매 못한 제 잘못입니다. 죄송합니다. 

원만하게 잘 해결을 하고싶습니다.